这些微小的生物几乎看不见形状，因为它们的眼睛
与人眼相比，只有八个光敏细胞
醋蝇，这些蝇在科学和医学中起着重要作用
因为在这些虫子的树皮甲虫中可以发现约75％的人类疾病基因
因为它们生活在树上，树皮甲虫不需要很好
视力不好，他们只能分辨出蓝色和绿色的物体
这些家伙的繁殖速度如此之快，以至于只有五个人
尽管有两个月的时间，但一个殖民地可以从两只苍蝇成长为191个万亿只家鼠
色盲，只能看到两只脚的老鼠，对此听得很清楚
帮助他们避免掠食者蜜蜂是出色的舞蹈演员，当
他们找到了良好的花粉和花蜜来源，飞回了蜂巢，
进行某些动作，向其他蜜蜂展示蝗虫所在的地方
蝗虫群每天可以吃掉近五十亿磅的植物
旧世界的燕尾，这些蝴蝶的名字源自它们不寻常的形状
它们的后翅类似于燕子黄蜂的尾巴，黄蜂有
长长的门上唇，所以它们看起来像喙似在跳蜘蛛
这些家伙依靠他们令人印象深刻的跳跃能力，而不是依靠网来
捕食猎物褐鼠褐鼠在欧洲占主导地位，并且大部分
北美使其成为仅次于地球的第二大成功哺乳动物
人类，如果把金鱼放在黑暗中，就可以让老鼠变成金鱼
如果在自然光线下放置一段时间，其颜色将会褪色
变得更明亮绿色黑暗，这是最黑暗的之一
易辨认的蜻蜓，得益于其黄色和蓝色的靶心标记
米尔·盖耶（Mill Gayye）头印度的维尔盖依（Ville gay）人口如此之多，以至于
销毁农田农民在田间围起篱笆将其拒之门外
这种动物的新生婴儿比我们的谷物小
稻蜥蜴，因为它们需要冷血，因此必须躺在阳光下
并提高体温以成为活跃的雷德迪尔成人
雄性大声吼叫，以吸引雌性鹿的配偶数
吸引人的程度取决于听起来像我的宿舍负鼠时发出的声音有多响
负鼠感觉到了危险，他们跌倒在地并散发出一种不寻常的香气。
难闻的气味足以使捕食者到别处觅食鳄鱼
短吻鳄是雄性还是雌性，取决于卵的温度
如果温度高于华氏93度，
低于86度，她们是女性，天生就很冷。Gallegos的声音
这些灵长类动物就像一个小孩子的哭声
这就是为什么Gallegos有时被称为丛林小象，它们是
地球上最大的陆地哺乳动物，它们可以达到13英尺高，体重可达
多达六辆车，但它们只能清晰看到25英尺的距离
驴野生驴可能早在我们的祖先就被驯服了
马在大约5000年前就开始工作了。猫猫度过了三分之二的生命
睡觉的海豹海豹可以呼出每个肺部90％的空气
令人印象深刻的呼吸，人类只能交换约20％的
他们一口气呼吸的空气小阿尔卑斯小猫头鹰可以听见
从几英里远的一个寂静的夜晚，成年小猫头鹰可以表演
超过20种不同的通话方式，想像亚历克企鹅，这些美丽的鸟儿会使用它们的
翅膀在水里穿行时像桨一样，可以到达
时速超过15英里的大great巨大的黄色眼睛
这些鸟无法移动，而是猫头鹰不得不旋转
团长环顾四周，他们有一个270度视野的鹌鹑
古埃及人用象形文字描述了鹌鹑，它代表一个O
如果捕食者离巢太近，声音读read子，鸟会
假装受伤，企图将注意力从隐藏处转移开
放置黄褐色的猫头鹰，您可以很容易地愚弄黄褐色的猫头鹰，以为自己是其中之一
他们通过吹杯子的手超过百分之九十的男性
相信你并回应你的呼吁鸡鸡是最近的生活
相对于霸王龙，虽然它们可能不像可怕的谷仓猫头鹰
他们的耳朵不对称，这使他们成为无与伦比的猎人
耳朵在额头的水平，右边在猫头鹰的水平
鼻孔的马很难相信，但是马的祖先的大小
他们生活在覆盖我们星球50的茂密森林中的普通狗
百万年前，黄色的锤子常被称为这只鸟
涂鸦艺术，因为它的鸡蛋有独特的涂鸦，如斑纹
狗有色觉，但不如人类
对红色和橙色的感觉较差，但它们在区分方面更胜一筹
灰鸽子的阴影，您可能从未见过鸽子小鸡，原因是
幼鸽直到它们长大成人后才从母亲的巢穴中脱颖而出
蓝鸦他们模仿鹰的叫声，可能会警告其他蓝鸦
猛禽在附近，但这可能是因为它们试图
恐吓竞争对手远离粮食来源孔雀是最大的孔雀之一
在世界上飞翔的鸟儿，它们的翼展近五英尺，这是
大约相当于冰箱和尾巴的大小，而尾巴占了他们身体的60％
这些鸟的场长票价有独特的防守策略，它们会冲下来
对他们的敌人，并用他们的粪便喷洒他们的目标是胶水
他们的竞争对手齐心协力，使他们不可能飞翔，但我做不到
说再常见的黑鸟，雌性黑鸟是他们真正的勤奋工作
筑巢和为它们筑房子的大部分工作是
在比利时，完成一项艰辛的任务并不容易，最多可能需要14天的时间
有一项称为林肯设置的传统运动，涉及计数
一小时内两个或两个以上相互竞争的花鸡的通话次数
令人兴奋的长颈鹿，长颈鹿的脖子足够长，可以帮助它到达食物处
树顶，但距离地面太短，这就是为什么他们必须
当他们喝神圣的翠鸟时，张开他们的前腿，尽管他们的名字
翠鸟很少吃鱼，它的饮食主要是昆虫和小鱼。
动物欧亚杰克的这只鸟真是聪明，它可以模仿宽广的
包括人类语音在内的声音范围卷尾猴是
能够学习如何使用一些工具，例如石头或木棍
甚至被训练使用欧亚喜pies钱，这些家伙是最
那里的聪明鸟拥有最大的大脑大小之一
与他们的身体相比，笑翠鸟笑翠鸟得到了
它的名字是因为它的笑声，比如叫吃螃蟹的猕猴
这些猴子自言自语，经常在试图捕捉的海滩上看到
一些螃蟹黑猩猩这些猴子不仅有很好的认知，他们还可以
学习多达八百个标志，以便与人类，他们的人互动
眼睛可以分辨出一千万种不同的颜色，它们也可以检测到
人眼近两英里外还燃烧着蜡烛
极快的肌肉，可以帮助他们在不到一刻的时间内专注于物体
美国第二k，这是北美发现的最小的猎鹰
除了有很好的视力外，这只鸟还能看到紫外线的棕色猎鹰
研究表明，棕色猎鹰的视力比我们的猎鹰好八倍
拥有这些鸟可以在近两英里外发现小型猎物，并且可以捕捉
它以每小时240英里的速度在短短几秒钟内
蛇鹰虽然眼睛与人类差不多大小，但鹰却有五只
每个视网膜内的光敏细胞数量是原来的两倍
这些鸟可以在所有鹰中拥有最大翼展的尾巴老鹰
几乎毫不费力地在近六千英尺的高度上飞行了几个小时
在地面上，它们还具有地球上任何动物的最佳视力
很少看到他们戴眼镜